https://drive.google.com/file/d/1neVjV5cGnsZlTUX4Utv7yVGFXVso-AGF/view?usp=drive_link

Bem-vindos ao vídeo de apresentação da aplicação NIRVANA, desenhada para o gerenciamento da jornada assistencial dos pacientes
que aguardam internação nas UPAS de belo horizonte até a chegada dos mesmos nas unidades de internação.

>> TELA DO NIR:
Uma lista exibe todos os pacientes na UPA com AIH cadastrada, com seus respectivos números de cadastro, tipo de leito, status na
jornada assistencial e destino, quando a vaga é liberada.

É possível buscar os pacientes por nome neste filtro.

Ao cadastrar um paciente, devemos informar as informações relativas ao pedido de internação, incluindo número da AIH, procedimento,
dados de identificação do paciente, sinais vitais, oferta de oxigênio e resumo do caso. Estes dados serão importantes para a validação
do tipo de transporte e para a geração de indicadores.

Estas informações estarão expostas em cada registro, ao clicarmos no paciente. Neste componente também é possível excluir o registro, quando o pedido de AIH é cancelado.

Observe que, uma vez cadastrado o paciente, o campo destino estará destacado, sinalizando que o paciente está aguardando liberação de vaga pelo SUSFácil.

Uma vez recebendo a confirmação de vaga pelo SUSFácil, o enfermeiro deve clicar neste botão e acionar o pedido de transporte, informando a unidade hospitalar de destino, setor, leito, nome do contato, telefone do contato e outros detalhes, tal como é feito atualmente por telefone.

Dessa forma, o registro do paciente passa a ter o status de vaga liberada, sendo possível agora acionar o transporte sanitário.
O enfermeiro deve conferir as informações registradas e confirmar os botões ao lado, que funcionam como um checklist para que não ocorram
transportes com AIH sem carimbo, falta de exames complementares ou mesmo do relatório médico. Cada clique aqui também gera indicadores para avaliarmos os tempos de cada etapa assistencial.

Em seguida, clicamos em SOLICITAR TRANSPORTE SANITÁRIO e informamos a finalidade do transporte.

Observem que o status do registro agora mudou para TRANSPORTE SOLICITADO.

>> TELA DO TRANSPORTE SANITÁRIO

O colaborador administrativo do transporte sanitário acessa uma lista com todas as solicitações de transporte, classificados como cancelados, finalizados e solicitados. Estes últimos recebem destaque.

Nesta lista são exibidos a unidade solicitante, número de protocolo, data da solicitação, finalidade do transporte, nome do paciente, unidade de destino e status do transporte.

Ao clicarmos em um registro, são informados os dados vitais, oferta de oxigênio, resumo do caso e informações do transporte. Isso permite que o colaborador possa negar o empenho se o paciente está sem condições de transporte.

Uma vez autorizado o transporte, devemos designar a ambulância encarregada do mesmo. Nesta tela são representadas todas as ambulâncias, com seus números de identificação, status no topo e nome do condutor. Basta isso para que a ambulância seja acionada.

O botão acima permite que o gestor do transporte sanitário tenha um mapa de todas as ambulâncias disponíveis, sendo possível alterar o status de cada uma delas, facilitando assim o planejamento dos trabalhos.

Por fim, apresento a versão mobile para uso do motorista da ambulância.

Ao logar-se, o motorista deve informar o número da ambulância que consuzirá. Isso carregará automaticamente o histórico
de transportes realizados pela ambulância no dia, bem como os transportes empenhados pendentes. Todas as informações sobre o paciente
estarão disponíveis para que o motorista possa avaliar as condições de transporte.

Assim que o transporte for iniciado, o motorista deve apertar o botão verde da esquerda, com o símbolo POWER, alimentando assim nosso banco com mais dados para a geração de indicadores e gerenciamento dos processos.

O transporte em curso terá seu card destacado.

Quando o paciente chega ao seu destino, o motorista deve tocar o botão verde da direita, finalizando assim a jornada do paciente.

Na próxima etapa, desenvolveremos as telas com todos os indicadores necessários, a exemplo do que temos em planilhas do excel, sem necessidade de preenchimento manual, gerando-se assim informações confiáveis.